Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: Libventrilo3 is a networking library for communicating with Ventrilo servers. It performs audio encoding/decoding, signal processing and network communications.
ja: Libventrilo3は、Ventriloサーバと通信するためのネットワーキングライブラリです。オーディオの符号化/復号化、信号処理、ネットワーク通信を行います。

source: Networking library for communicating with Ventrilo servers -- Development Files
ja: Ventriloサーバと通信するためのネットワークライブラリ -- 開発ファイル

source: This package contains the Vulkan parts for Mesa.
ja: このパッケージには、MesaのVulkan パーツが入っています。

source: Mesa vulkan driver for Intel GPU
ja: Intel GPU用 Mesa Vulkanドライバ

source: Mesa vulkan driver for AMD GPU
ja: AMD GPU用Mesa Vulkanドライバ

source: Development files for the XA API
ja: XA API用の開発ファイル

source: This package contains the XA state tracker for gallium3D driver. It superseeds the Xorg state tracker and provides an infrastructure to accelerate Xorg 2D operations. It is currently used by vmwgfx video driver. This package provides the development environment for compiling programs against the XA state tracker.
ja: このパッケージには、gallium3D ドライバ用の XA 状態トラッカーが含まれています。Xorgステートトラッカーをスーパーシードし、Xorg 2Dオペレーションを高速化するインフラストラクチャを提供します。現在、vmwgfxのビデオドライバで使用されています。 このパッケージは、XA状態トラッカーに対してプログラムをコンパイルするための開発環境を提供します。

source: XA state tracker
ja: XA ステートトラッカー

source: This package contains the XA state tracker for gallium3D driver. It superseeds the Xorg state tracker and provides an infrastructure to accelerate Xorg 2D operations. It is currently used by vmwgfx video driver.
ja: このパッケージには、 gallium3D ドライバに対する XA のステートトラッカーが含まれています。これは Xorg のステートトラッカーに取って代わるもので、 Xorg の 2D 操作をより高速にするインフラを提供します。このパッケージは、現在 vmwgfx ビデオドライバで使用されています。

source: Database Needed by the m17n Library m17n-lib
ja: m17n ライブラリである m17n-lib で必要なデータベース

source: Database that is needed by the m17n library "m17n-lib".
ja: m17n ライブラリである "m17n-lib" で必要なデータベースです。

source: Translations for package m17n-db
ja: m17n-db 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "m17n-db" package.
ja: m17n-db パッケージ向けの翻訳データです。

source: Multilingual Text Processing Library for the C Language
ja: C言語用多言語テキスト処理ライブラリ

source: A multilingual text processing library for the C language. This package contains m17n-* programs.
ja: C言語用の多言語テキスト処理ライブラリ。このパッケージには、m17n-*プログラムが含まれています。

source: A multilingual text processing library for the C language
ja: C言語用の多言語テキスト処理ライブラリ

source: GNU m4 is an implementation of the traditional Unix macro processor.
ja: GNU m4 は従来の Unix マクロプロセッサを実装したものです。

source: Tools and library for mISDN
ja: mISDNのためのツールとライブラリ

source: This package contains libmisdn and some tools to use the mISDN driver. mISDN is the new modular ISDN driver for Linux.
ja: このパッケージには、libmisdnと、mISDNドライバを使用するいくつかのツールが含まれています。mISDNは、Linux用の新しいモジュラISDNドライバです。

source: C header files for mISDN
ja: mISDN用Cヘッダファイル

source: This package contain the header files and libraries for mISDNuser development.
ja: このパッケージには、mISDNuser開発用のヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: Tool to create a timeline of file activity for mounted file systems
ja: マウントされたファイル・システムのファイル・アクティビティのタイムラインを作成するツール

source: mac-robber is a digital forensics and incident response tool that can be used with The Sleuth Kit to create a timeline of file activity for mounted file systems.
ja: mac-robber は、マウントされたファイルシステムのファイルアクティビティのタイムラインを作成するために、Sleuth Kitとともに使用できるデジタルフォレンジックおよびインシデント対応ツールです。

source: Utility for viewing/manipulating the MAC address of network interfaces
ja: ネットワーク・インタフェースのMACアドレスを表示/操作するユーティリティ

source: A GNU/Linux utility for viewing/manipulating the MAC address of network interfaces.
ja: ネットワークインタフェースのMACアドレスを表示/操作するためのGNU/Linuxユーティリティ。

source: Systems management toolkit
ja: システム管理ツールキット

source: Machinery is a systems management toolkit for Linux. It supports configuration discovery, system validation, and service migration. It's based on the idea of a universal system description.
ja: Machinery はLinux用のシステム管理ツールキットです。構成の検出、システムの検証、サービスの移行をサポートします。それは普遍的なシステム記述の考えに基づいています。

source: RDoc and RI documentation for Machinery
ja: Machinery に関するRDocおよびRI ドキュメント

source: RDoc and RI documentation for Machinery. Machinery is a systems management toolkit for Linux.
ja: Machinery に関するRDocおよびRI ドキュメント。Machinery はLinux用のシステム管理ツールキットです。

source: GUI to combine photos to get deeper DOF or HDR
ja: GUIを使用して写真を組み合わせ、より深いDOFまたはHDRを実現

source: MacroFusion is a neat little GUI for great tool Enfuse (command line) It makes easy fusion few photos to one with great DOF (Depth of Field) or DR (Dynamic Range) It can be useful for enthusiasts of landscape or macro imagery. MacroFusion is a fork of EnfuseGui of Chez Gholyo and has been rebranded to avoid conflict with another EnfuseGui (for MacOS).
ja: MacroFusion は great tool Enfuse(コマンドライン)のためのきちんとした小さなGUI です。数枚の写真を、素晴らしいDOF(被写界深度)またはDR(ダイナミックレンジ)を持つ写真に簡単に融合させることができます。ランドスケープまたはマクロ画像のファンに役立ちます。 MacroFusionは Chez Gholyo の EnfuseGui のフォークであり、他のEnfuseGui (MacOS)との衝突を避けるために再ブランドされています。

source: MPEG audio decoder and player
ja: MPEGオーディオデコーダおよびプレーヤー

source: madplay is a command-line MPEG audio decoder and player based on the MAD library (libmad).
ja: madplayは、MADライブラリ(libmad)をベースにしたコマンドラインMPEGオーディオデコーダおよびプレーヤーです。

source: Translations for package madplay
ja: madplay パッケージの翻訳

source: Provides translations for the "madplay" package.
ja: 「madplay」パッケージの翻訳を提供します。

source: High Quality Asteroids Clone
ja: 高品質Asteroidsクローン

source: You are on space patrol. Blast asteroids, fight UFOs, and get extra weapons. Beware of supernovae and black holes. A port of the high resolution, fast action Asteroids-style Mac game Maelstrom originally written by Ambrosia Software. Unique to this port is a kick-butt network play mode.
ja: 君は宇宙パトロール中だ。小惑星を爆破し、UFOと戦い、追加の武器を手に入れる。超新星とブラックホールに注意しなさい。 Ambrosia Software が開発した高解像度、高速アクションのAsteroids 形式のMacゲーム Maelstrom のポート。このポートには、kick-butt ネットワークプレイモードがあります。

source: Base KDE PIM library for mail-handling applications
ja: メール処理アプリケーション用の基本KDE PIMライブラリ

source: The mailcommon library is a KDE PIM project to provide a framework to build applications which handle e-mail.
ja: mailcommonライブラリは、電子メールを処理するアプリケーションを構築するためのフレームワークを提供するKDE PIMプロジェクトです。

source: Development package for mailcommon
ja: mailcommon向け開発パッケージ

source: This package contains the development headers for the mailcommon library.
ja: このパッケージには、mailcommonライブラリの開発ヘッダが含まれています。

source: Translations for package mailcommon
ja: mailcommon 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mailcommon" package.
ja: mailcommon パッケージ向けの翻訳データです。

source: Maildir indexer and searcher
ja: Maildirインデクサとサーチャー

source: Set of utilities to index and search Maildirs. Upstream name is mu.
ja: Maildirにインデックスを付けて検索するためのユーティリティのセット。アップストリーム名はmuです。

source: RRDtool frontend for Mail statistics
ja: メール統計用のRRDtoolフロントエンド

source: Mailgraph is a very simple mail statistics RRDtool frontend for Postfix that produces daily, weekly, monthly and yearly graphs of received/sent and bounced/rejected mail (SMTP traffic).
ja: Mailgraphは、Postfixの非常にシンプルなメール統計情報 RRDtool のフロントエンドであり、受信/送信メールとバウンス/リジェクトメール(SMTPトラフィック)の日次、週次、月次、年次のグラフを生成します。

source: Mail import functionality for KDE PIM
ja: KDE PIMのメールインポート機能

source: The mailimporter library is a KDE PIM project to provide a framework for importing mail from different formats into Mail User Agents such as KMail or Kontact.
ja: mailimporterライブラリは、KMailやKontactなどのMail User Agentにさまざまな形式のメールをインポートするためのフレームワークを提供するKDE PIMプロジェクトです。

source: Development package for mailimporter
ja: mailimporter向け開発パッケージ

source: This package provides the development headers of the mailimporter library.
ja: このパッケージは、mailimporterライブラリの開発ヘッダを提供します。

source: Translations for package mailimporter
ja: mailimporter 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mailimporter" package.
ja: mailimporter パッケージ向けの翻訳データです。

source: Maildir and IMAP processor/filter using Python 3x as its configuration language
ja: Python 3xを構成言語として使用するMaildirおよびIMAPプロセッサ/フィルタ

source: The maildirproc and imapproc utilities provided by this package filter emails in maildirs and IMAP folders with a user provided filter script written in Python.
ja: このパッケージで提供されるmaildirprocとimapprocのユーティリティは、ユーザが提供するPythonで書かれたフィルタスクリプトを使用して、maildirとIMAPフォルダの電子メールをフィルタします。

source: The Mail Sync Tool
ja: メール同期ツール

source: Mailsync is a way of keeping a collection of mailboxes synchronized. The mailboxes may be on the local file system or on an IMAP server.
ja: Mailsyncは、メールボックスのコレクションの同期を維持する方法です。メールボックスは、ローカルファイルシステム上またはIMAPサーバ上に存在できます。

source: A MIME-Capable Implementation of the mailx Command
ja: mailx コマンドの MIME 対応実装

source: Nail is a mail user agent derived from Berkeley Mail 8.1. It is intended to provide the functionality of the POSIX.2 mailx command with additional support for MIME messages, POP3, and SMTP. In recent system environments, nail is Unicode/UTF-8 capable. Further, it contains some minor enhancements like the ability to set a "From:" address.
ja: nail は Berkeley Mail 8.1 から派生したメールユーザエージェントです。 POSIX.2 mailx コマンドに対して、MIME メッセージや POP3, SMTP への追加サポート機能を提供する目的で開発されています。新しいシステム環境であれば、 nail は Unicode/UTF-8 にも対応します。また、 "From:" アドレスを設定する機能などの細かい拡張も含まれています。

source: Flexible screenshotting utility
ja: 柔軟なスクリーンショットユーティリティ

source: maim (Make Image) is a utility that takes screenshots of your desktop using imlib2. It's meant to overcome shortcomings of scrot and performs better in several ways.
ja: maim(Make Image)は、imlib2を使ってデスクトップのスクリーンショットを撮るユーティリティです。scrotの欠点を克服し、いくつかの点でパフォーマンスを向上させることを目的としています。

source: A maildir indexer and searcher
ja: Maildirインデクサおよびサーチャー

source: mairix is a tool for indexing email messages stored in maildir format folders and performing fast searches on the resulting index. The output is a new maildir folder containing symbolic links to the matched messages.
ja: mairixは、Maildirフォーマットのフォルダに保存されている電子メールメッセージのインデックスを作成し、そのインデックスで高速検索を実行するためのツールです。出力は、一致したメッセージへのシンボリックリンクを含む新しいMaildirフォルダです。

source: The GNU make command with extensive documentation.
ja: 様々なドキュメンテーションの付属する GNU make コマンドです。

source: Translations for package make
ja: make 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "make" package.
ja: make パッケージ向けの翻訳データです。

source: Utility to create dependencies in makefiles
ja: makefile の依存関係情報を作成するユーティリティ

source: The makedepend program reads each sourcefile in sequence and parses it like a C-preprocessor so that it can correctly tell which #include directives would be used in a compilation. These dependencies are then written to a makefile in such a way that make will know which object files must be recompiled when a dependency has changed.
ja: makedepend プログラムは、それぞれのソースファイルを順に読み込んで、 C 言語におけるプリプロセッサのように処理し、 #include ディレクティブがコンパイル時に正しく使用できるようにします。 これらの依存関係は makefile 内に書き込まれ、依存関係が変更された場合に、再コンパイルすべきオブジェクトファイルを知っておくために使用します。

source: Script for Creating Device Files in /dev
ja: /dev 内にデバイスファイルを作成するスクリプト

source: This package contains the MAKEDEV script, which makes it easy to create and maintain the files in the /dev directory. You do not need this script on SUSE Linux, but it is needed for FHS 2.1.
ja: このパッケージには MAKEDEV スクリプトが含まれています。これは /dev ディレクトリ内のファイルを作成したり管理したりしやすくするものです。 SUSE Linux ではこのスクリプトは不要ですが、 FHS 2.1 には必要なものです。

source: Partial kernel dump
ja: 部分的なカーネルダンプ

source: makedumpfile is a dump program to shorten the size of dump file. It copies only the necessary pages for analysis with various dump levels, and can compress the page data. The obtained dump file can by analyzed via gdb or crash utility.
ja: makedumpfile はダンプファイルのサイズを小さくするためのダンププログラムです。様々なダンプレベルに対して、分析に必要なページだけをコピーすることで、データを圧縮する仕組みを備えています。生成されたダンプファイルは、 gdb や crashユーティリティで分析することができます。

source: Make self-extractable archives on Unix
ja: Unix上で自己抽出可能なアーカイブを作成

source: Small shell script that generates a self-extractable tar.gz archive from a directory. The resulting file appears as a shell script (many of those have a .run suffix), and can be launched as is. The archive will then uncompress itself to a temporary directory and an optional arbitrary command will be executed (for example an installation script). This is pretty similar to archives generated with WinZip Self-Extractor in the Windows world. Makeself archives also include checksums for integrity self-validation (CRC and/or MD5 checksums).
ja: ディレクトリから自己抽出可能なtar.gzアーカイブを生成する小さなシェルスクリプト。作成されたファイルはシェルスクリプトとして表示され(その多くには.runという拡張子が付いています)、そのまま起動できます。アーカイブは一時ディレクトリに解凍され、オプションの任意のコマンド(インストールスクリプトなど)が実行されます。 これは、Windowsの世界でWinZip Self-Extractorを使って生成されたアーカイブとよく似ています。Makeselfアーカイブには、整合性自己検証用のチェックサム(CRCおよび/またはMD5チェックサム)も含まれています。

source: Create a whatis Database
ja: whatisデータベースを作成

source: The man system in SUSE Linux (package man) does not need a whatis database. Nevertheless some manual browsers, such as tkman, still need this database. For this reason, we included this package. Authors: -------- Werner Fink <werner@suse.de>
ja: SUSE Linuxのmanシステム(package man)はwhatisデータベースを必要としません。それにもかかわらず、tkmanのような一部の手動ブラウザーでは、まだこのデータベースが必要です。そのため、このパッケージを添付しました。 著者: -------- Werner Fink <werner@suse.de>

source: Description of Finnish Morphology Written in Malaga
ja: Malaga で書かれたフィンランド語の語形データ

source: This package contains a compiled version of Voikko-fi using the new unweighted VFST dictionary format. It is suitable for use in spell checking, grammar checking and hyphenation system Voikko, provided by the libvoikko library.
ja: このパッケージには、新しい非加重VFSTディクショナリフォーマットを使用してコンパイルされたバージョンのVoikko-fiが含まれています。libvoikkoライブラリが提供するスペルチェック,文法チェック、ハイフネーションシステムVoikkoでの使用に適しています。

source: Parental control system
ja: 親権制度

source: Parental Control Application
ja: 保護者による制限の申請

source: Parental Control management application for Malcontent
ja: 不正コンテンツのための保護者による制限管理アプリケーション

source: Devel package
ja: 開発パッケージ

source: Translations for package malcontent
ja: パッケージ malcontent の翻訳

source: Provides translations for the "malcontent" package.
ja: "malcontent"パッケージの翻訳を提供します。

source: Multiple Arcade Machine Emulator
ja: 複数アーケードマシンエミュレータ

source: MAME is an emulator designed to recreate the hardware of arcade game systems in software on modern personal computers. The source code to MAME serves as this hardware documentation. The fact that the software is usable serves primarily to validate the accuracy of the documentation.
ja: MAMEはアーケードゲームシステムのハードウェアを現代のパーソナルコンピュータ上のソフトウェアで再現するように設計されたエミュレータです。MAMEのソースコードは、このハードウェアドキュメントとして機能します。ソフトウェアが使用可能であるという事実は、主にドキュメントの精度を検証するために役立ちます。

source: Data files required by all builds of MAME
ja: MAMEのすべてのビルドに必要なデータファイル

source: This package contains all data files needed by the MAME binaries; * shaders * artwork * rom hashes * languages
ja: このパッケージには、MAMEバイナリに必要なすべてのデータファイルが含まれています。* シェーダ * アートワーク * romハッシュ * 言語

source: Multi Emulator Super System
ja: マルチエミュレータスーパーシステム

source: This is the MESS only build of MAME; it has been compiled without Arcade built in. MESS is an emulator for many game consoles and computer systems, based on the MAME core and now a part of MAME. MESS emulates portable and console gaming systems, computer platforms, and calculators.
ja: これはMAMEのMESSのみのビルドで、アーケードが組み込まれていない状態でコンパイルされています。 MESSは、MAMEコアをベースとし、現在はMAMEの一部となっている、多くのゲームコンソールおよびコンピュータシステム用のエミュレータです。MESSは、ポータブルおよびコンソールのゲームシステム、コンピュータプラットフォーム、および計算機をエミュレートします。

source: MAME Tools
ja: MAMEツール

source: Tools for use with MAME/MESS roms and images.
ja: MAME/MESS ROM および画像と共に使用するためのツール。

source: A Program for Displaying man Pages
ja: マニュアルページの表示プログラム

source: A program for displaying man pages on the screen or sending them to a printer (using groff). Authors: -------- G. Wilford <G.Wilford@ee.surrey.ac.uk> Fabrizio Polacco <fpolacco@debian.org> Colin Watson <cjwatson@debian.org>
ja: マニュアルページを画面に表示したり、プリンタ(groff を使用)に送信したりするためのプログラム。 著者: -------- G. Wilford <G.Wilford@ee.surrey.ac.uk> Fabrizio Polacco <fpolacco@debian.org> Colin Watson <cjwatson@debian.org>

source: Linux Manual Pages
ja: Linux マニュアルページ

source: A large collection of man pages (documentation) from the Linux Documentation Project (LDP). The man pages are organized into the following sections: Section 1, user commands (intro only); Section 2, system calls; Section 3, libc calls; Section 4, devices (e.g., hd, sd); Section 5, file formats and protocols (e.g., wtmp, /etc/passwd, nfs); Section 6, games (intro only); Section 7, conventions, macro packages, etc. (e.g., nroff, ascii); and Section 8, system administration (intro only).
ja: Linux ドキュメンテーションプロジェクト (LDP) 提供のマニュアルページ (ドキュメンテーション) 集です。マニュアルページは下記のセクションから構成されています: セクション 1: ユーザコマンド (冒頭部のみ); セクション 2: システムコール; セクション 3: libc コール; セクション 4: デバイス (hd や sd など) セクション 5: ファイル形式とプロトコル (wtmp, /etc/passwd, nfs など); セクション 6: ゲーム (冒頭部のみ); セクション 7: 決まり事やマクロパッケージなど (nroff, ascii など) セクション 8: システム管理 (冒頭部のみ)

source: Translation of man pages in Czech
ja: チェコ語のmanページの翻訳

source: This package provides translations of man pages in Czech.
ja: このパッケージは、チェコ語のマニュアルページの翻訳を提供します。

source: Translation of man pages in Danish
ja: マンページのデンマーク語訳

source: This package provides translations of man pages in Danish.
ja: このパッケージは、デンマーク語のマニュアルページの翻訳を提供します。

source: Translation of man pages in German
ja: ドイツ語のmanページの翻訳

source: This package provides translations of man pages in German.
ja: このパッケージは、マニュアルページをドイツ語に翻訳したものです。

source: Translation of man pages in Spanish
ja: スペイン語のmanページの翻訳

source: This package provides translations of man pages in Spanish.
ja: このパッケージは、マニュアルページをスペイン語に翻訳したものです。

source: Translation of man pages in French
ja: マニュアルページのフランス語翻訳

source: This package provides translations of man pages in French.
ja: このパッケージは、マニュアルページをフランス語に翻訳したものです。

source: Translation of man pages in Italian
ja: イタリア語のmanページの翻訳

source: This package provides translations of man pages in Italian.
ja: このパッケージは、マニュアルページをイタリア語に翻訳したものです。

source: LDP Manual Pages (Japanese)
ja: LDP マニュアルページ (日本語)

source: These are the Japanese man pages of the Linux Documentation Project. Note that they are normally older than the English versions. For reference, you should use the English versions.
ja: Linux ドキュメンテーションプロジェクト提供の、日本語版マニュアルページです。なお、これらは英語版に比べると一般的に古いものになってしまっていることに注意してください。参照用としては英語版をお読みください。

source: Translation of man pages in Macedonian
ja: マケドニア語のmanページの翻訳

source: This package provides translations of man pages in Macedonian.
ja: このパッケージは、マケドニア語のmanページの翻訳を提供します。

source: Translation of man pages in Dutch
ja: マニュアルページのオランダ語訳

source: This package provides translations of man pages in Dutch.
ja: このパッケージは、マニュアルページをオランダ語に翻訳したものです。

source: Translation of man pages in Polish
ja: ポーランド語のmanページの翻訳

source: This package provides translations of man pages in Polish.
ja: このパッケージは、ポーランド語のマニュアルページの翻訳を提供します。

source: POSIX Manual Pages
ja: POSIX マニュアルページ

source: A large collection of man pages (reference material) from IEEE Std 1003.1, 2013 Edition, Standard for Information Technology--Portable Operating System Interface (POSIX), The Open Group Base Specifications Issue 7, Copyright (C) 2013 by the Institute of Electrical and Electronics Engineers, Inc and The Open Group. The man pages are organized into the following sections: * 0p: POSIX headers * 1p: POSIX utilities * 3p: POSIX functions
ja: 下記から収集した、マニュアルページ (参照情報) 集です: IEEE Std 1003.1, 2013 Edition, Standard for Information Technology--Portable Operating System Interface (POSIX), The Open Group Base Specifications Issue 7, Copyright (C) 2013 by the Institute of Electrical and Electronics Engineers, Inc and The Open Group. このマニュアルページには、下記のようなセクションが用意されています: * 0p: POSIX ヘッダ * 1p: POSIX ユーティリティ * 3p: POSIX 関数

source: Translation of man pages in Brazilian Portuguese
ja: ポルトガル語(ブラジル)のmanページの翻訳

source: This package provides translations of man pages in Brazilian Portuguese.
ja: このパッケージは、ポルトガル語(ブラジル)のマニュアルページの翻訳を提供します。

source: Translation of man pages in Romanian
ja: マンページのルーマニア語訳

source: This package provides translations of man pages in Romanian.
ja: このパッケージは、マニュアルページをルーマニア語に翻訳したものです。

source: Simplified Chinese Linux man pages
ja: 簡体字中国語 Linux マニュアルページ

source: Modern Linux man pages localization project for Chinese language. It's based on manpages-zh project, a successor for CMPP linux man pages translation project (discontinued), and Linux CN linux man pages translation project, with some new addons from openSUSE maintainers.
ja: 中国語向けのモダンな Linux マニュアルページ翻訳プロジェクトです。 CMPP Linux マニュアルページ翻訳プロジェクト (活動停止済み) や Linux CN Linux マニュアルページ翻訳プロジェクトの後継である manpages-zh プロジェクトをベースにしていて、 openSUSE のメンテナ向けにいくつかの新しいページを追加しています。

source: A client for Evol Online and The Mana World: 2D MMORPG
ja: EvolオンラインとThe Mana Worldのクライアント:2D MMORPG

source: ManaPlus is extended client for Evol Online, The Mana World and similar servers based on the eAthena fork. As a 2D style game, Evol Online creates a fantasy environment. The Mana World (TMW) is an effort to create an MMORPG. TMW uses 2D graphics and creates a large and diverse interactive world.
ja: ManaPlusはeAthenaフォークをベースとしたEvolオンラインやThe Mana Worldなどの拡張クライアントです。2D スタイルのゲームとして、Evol オンラインはファンタジー環境を作り出します。The Mana World(TMW)はMMORPGを作成するための試みです。TMWは2Dグラフィックスを使用し、大規模で多様なインタラクティブな世界を作成します。

source: Translations for package manaplus
ja: manaplus 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "manaplus" package.
ja: manaplus パッケージ向けの翻訳データです。

source: Manchu Unicode Fonts
ja: Manchu Unicodeフォント

source: Font for the Manchu script
ja: Manchuスクリプトのフォント

source: Ventrilo Compatible Client for Linux
ja: Linux 用の Ventrilo Compatible クライアント

source: Mangler is an open source VOIP client capable of connecting to Ventrilo 3.x servers. It is capable of performing almost all standard user functionality found in a Windows Ventrilo client.
ja: Mangler は、Ventrilo 3.xサーバに接続できるオープンソースのVOIPクライアントです。Windows Ventriloクライアントの標準的なユーザー機能のほとんどすべてを実行できます。

source: A simple manual pages editor
ja: 簡単なマニュアルページエディタ

source: Create, edit, import, preview man-pages.
ja: マニュアルページを作成、編集、インポート、プレビューします。

source: PPD Files from Printer Manufacturers
ja: プリンタ製造元提供の PPD ファイル

source: PPD files from printer manufacturers that are under a free license. For example, the original MIT license, shown for example under http://www.opensource.org/licenses/mit-license.php, is okay but not an often used modified MIT license, which does not allow redistribution if the file was altered in any way from its original form. If you have a PostScript printer and there is no PPD file included in this package, ask your printer manufacturer for a PPD file or visit http://www.linuxprinting.org/ppd-doc.html.
ja: フリーなライセンスのもとで公開されている、プリンタ製造元が提供する PPD ファイルです。 たとえばオリジナルの MIT ライセンス (http://www.opensource.org/licenses/mit-license.php などで公開されています)はフリーライセンスですが、稀に使用される修正 MIT ライセンスでは、どのような方法であれ元々のファイルを修正した場合、再配布は許可されません。 PostScript プリンタをお使いの場合で、このパッケージ内に PPD ファイルが存在しない場合は、 PPD ファイルが存在しないかどうかをプリンタの製造元にお尋ねになるか、もしくは http://www.linuxprinting.org/ppd-doc.html をお読みください。

source: Generic map viewer
ja: 汎用地図ビューア

source: Marble is a viewer of map data.
ja: Marble は地図データのビューアです。

source: Generic map viewer: data
ja: 汎用地図ビューア: データ

source: Marble is a viewer of map data. This package contains its data.
ja: Marble は地図データのビューアです。このパッケージにはそれらのデータが含まれています。

source: Generic map viewer: Build Environment
ja: 汎用マップビューア:構築環境

source: Development headers and libraries for Marble.
ja: Marble用の開発ヘッダとライブラリ。

source: Marble documentation
ja: Marble ドキュメンテーション

source: Marble is a viewer of map data. This package contains its documentation.
ja: Marble は地図データのビューアです。このパッケージにはドキュメンテーションが含まれています。

source: The KDE optimized frontend for Marble and several Plasmoids/Wallpapers
ja: MarbleといくつかのPlasmoid/Wallpaper用に最適化されたKDEフロントエンド

source: The KDE frontend for the Marble map viewer. It also includes several plasmoids and wallpapers for Plasma
ja: Marble マップビューア用のKDEフロントエンド。Plasma に関するいくつかの plasmoids と壁紙も含まれています。

source: Translations for package marble
ja: marble 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "marble" package.
ja: marble パッケージ向けの翻訳データです。

source: Qt Frontend for Marble
ja: Marble 用 Qtフロントエンド

source: The Qt frontend for the Marble map viewer
ja: MarbleマップビューアのQtフロントエンド

source: MATE window manager
ja: MATEウィンドウマネージャ
